Video Düzenleme
Gigglebot
Zamanlama
DraSleek
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
JT-421
Pepperjack
Müzik
Halee
Miras alınan irade,
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Grafik
Datenshi
Bunların önüne geçilemez.
Karaoke
KaitouYahiko
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
bunlar hep var olacak.
Çeviri [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Ülkemi Seviyorum
Üç yıldır yağmur yağmadıysa ne olmuş?
Ben hâlâ Majestelerine inanıyorum,
ülkenin çoğu da öyle.
Kaç kez...
Kaç kez onları durdurmaya çalıştım...
Bir kez olsun dinlemediler beni.
İsyan durmayacak.
Güçlerinin sınırına ulaştılar.
Sıradaki saldırılarıyla her şeyi
sona erdirmeyi planlıyorlar.
Köşeye sıkıştırıldılar…
Ölmeye hazırlar!
Lütfen, Vivi-chan!
O aptalları durdurmalısın!
Katorea
– Lider nerede?
– İçeride.
Toto amca, müsterih olun.
Vivi-chan...
İsyanı durduracağız.
Teşekkür ederim!
Elveda, Vivi-chan.
Şimdilik veda vakti.
Şehir bir şeye benzemeye
başladığında ziyarete gel.
Olur, Toto amca!
Bu ülkenin yeşilliğine yeşillik katacak
görkemli bir şehir kuracağız!
Görüşürüz, Vivi!
Büyü ve iyi bir prenses ol!
Tamam!
Koza!
Diğer şehirdeki herkesle
iletişime geçtim.
Vakit tamam.
Harekete geçme zamanı.
Evet ama yeteri kadar silahımız yok.
Yine de ya şimdi ya asla.
Bu ülkeyi koruyabilecek olanlar...
sadece bizleriz!
İzin vermem!
Onu ölümüne koruyun, Kum-Kum Klanı!
Güya korumalar ha?
Başkaları da mı var?!
Ah! Ah! Ah!
Lan! Kaçtı!
Harabelere doğru gidiyor!
Yakalayın onu!
Engel olun!
Çekilin!
Bu ne böyle?!
Hey! Size ne oldu?!
Burada ne oldu?!
Kötü adamlar... Vivi'nin peşinde...
Ne?!
Silahları vardı...
Harabelere doğru gittiler!
Koza da arkalarından gitti!
Ne?!
– Oo, Prenses!
– Neredesiniz, Prenses?
Nerede saklanıyorsun lan?
Bulun onu! Kaçmasına izin vermeyin!
Prenses Vivi! Hadi çık ortaya!
Demek buradasın!
Lütfen uslu ol da artık kaçıralım seni!
Dur lan!
Lider!
İyi misin, Vivi?!
Kafam...
Kum-Kum Klanını küçümseme, seni şeytan!
Bu şehri terket!
Bak buraya, çocuk.
Saçmalamayı bırak da prensesi bize ver.
Bizi kızdırmak akıllıca olmaz.
Kılıcı var! Kaçalım, Lider!
– Bu beni korkutmuyor!
– Ha?!
Onu ölümüne koruyun, Kum-Kum Klanı!
Lider! Yapma bunu!
Dövüşmek istiyorsun ha?
Lider!
O serseri, patronu yere serdi!
Nasıl olur lan?!
Şunu iyice bir dövelim!
İyi madem! Gel buraya!
Ulan!
Ahmaklar!
Baba! Igaram!
Vivi-sama! İyi misiniz?!
Pislikler!
Kızımı kaçıracağınızı mı düşündünüz?!
Alçak serseriler!
Al bunu! Bunu da! Bunu da!
Bunlar da dostları gibi görünüyor.
Chaka! Pell! Ne yapıyorsunuz burada?
Ne mi yapıyoruz?
Aynısını biz de size soruyoruz.
Kral neden sarayın dışında,
böyle bir yerde bulunuyor?
Bu kadar dikkatsiz hareket etmemelisiniz.
Igaram! Koza yaralandı!
Evet! Hemen doktora görünmesi gerekiyor!
Kum-Kum Klanı'nın diğer üyeleri de tepede!
İkiniz derhâl bu durumla ilgilenin!
Başüstüne!
Epey cesur çocuklar!
Sorun ne, Vivi?
Neden bu kadar üzgünsün?
Çok korkmuştum...
Evet, ben de...
Yanlarında kılıçları bile vardı...
Konu o değil!
Beni ölene kadar
korumalarını söyledin, Lider...
Onu ölümüne koruyun, Kum-Kum Klanı!
Ölmekten bahsetmeyin, Lider...
Her şeyden çok,
arkadaşlarını kaybetmekten korkmuş.
Vivi çocuk olabilir ama
o yine de bir prenses, Koza.
Bugünkü muazzam kahramanlığın
göz ardı edilmeyecek.
Sana minnettarım. Teşekkür ederim.
Vivi arkadaşımız. Gerekeni yaptık.
Anlıyorum.
Alabasta'nın geleceğinin emin ellerde
olduğunu görebiliyorum.
Bu ülkeyi seviyor musun?
Evet! Burası benim vatanım!
Aynı hissediyoruz!
Bir şey...
Bir şey beni rahatsız ediyor.
Nedir?
Mevkinizi durmadan zor kararlar almanızı gerektiriyor.
Vivi-sama'nın kalbi bunun için çok hassas.
Igaram.
Buyurun?
Bu iyi. Alabasta için gayet iyi.
Son nefesime kadar size hizmet edeceğim.
Yuba mı?
Evet! Baban, babamla konuştu!
Toto amcayla mı?
Yuba'nın ıssız vahasında şehir
kurmak ister mi diye sormuş!
Yuba
Her türden gezgin ve tüccar oradan geçiyor!
O bölge Alabasta'nın kalbinde.
Yuba
Şehir tam olana dek sabırla bekle!
Bu pek çok vatandaşı mutlu edecek!
Yuba
Harika ha?!
Babamın da oranın
temsilcisi olması istendi!
Sen de gidecek misin, Lider?
Elbette!
Babam burada kalmamı istiyor.
Şehir kurmak hiç kolay değil ama...
ben başaracağım!
Kendi ellerimle yeni bir şehir kuracağım!
Bu ülkenin Yuba'ya ihtiyacı var!
Gururlandır bizi, Toto!
Elbette, Majesteleri!
Muazzam bir şehir inşa edeceğiz!
Elveda, Vivi-chan.
Şimdilik veda vakti.
Şehir bir şeye benzemeye
başladığında ziyarete gel.
Olur, Toto amca!
Bu ülkenin yeşilliğine yeşillik katacak
görkemli bir şehir kuracağız!
Gitme vakti!
Görüşürüz, Vivi!
Büyü ve iyi bir prenses ol!
Evet!
Koza! Ona karşı fazla samimisin!
Ah!
Koza haklı.
Yuba, bu ülkenin yeşilliğine
yeşillik katacak.
Mükemmel iş çıkardınız, adamlarım!
Şimdi uyuyun, yarın için
gücümüzü toplamamız gerekiyor!
İyi uykular!
Tüm gün uyudun zaten!
Lanet olası...
Siz canavarlar gibi dayanıklı değilim!
İyi halt yedin!
Zaten tüm gün yatıp uyuma
rekoru sana ait, mavi burunlu!
Bu iklim bana göre değil!
Sanji-san, orası benim–
Evet. Tek uyurken
zorlanırsın diye düşündüm.
Amacın ne senin bakayım?
Cesaretlisin ha?!
Hanginiz bana karşı gelmeye hazır?!
Uyku nedir bilmez misiniz?!
Pekâlâ! Şimdi kaşındınız!
Hey, ihtiyar. Hâlâ su çıkmadı.
Boğazım kurudu...
Böyle bir yerde nasıl yaşıyorsun ki?
Çok kötü burası.
Su çıkacak. Yuba Vaha'sı hâlâ canlı.
Yuba, öyle adi kumlara
boyun eğecek değil!
Ne kadar gerekiyorsa o kadar kazacağım!
Bu toprağı bana kralımızın kendisi emanet etti.
İyi, kazalım o zaman!
Ha! Dur biraz!
Benim kazdığım yere atma!
Deliği kapatmak mı istiyorsun?!
Hayır, kazıyorum.
Yahu kazdığın kum benim kazdığım deliği dolduruyor.
Yani bütün emeğim boşa
gidecek diyorum!
Haa.
Demek bu büyülü bir delikmiş!
Alakası yok be!
Bir süredir kum bu tarafa gelmiyor.
Bu kadar kısa sürede mi...?!
Uzun yol yorgunu olmasına rağmen…
Bu gece huzur içinde dinlen.
Et...
Tatlı rüyalar.
Kumarhane
Rain Dinners
Bunun şakası yok!
Daha ne kadar bekleteceksiniz bizi?!
Ahtapotpa ikram etseydiniz bari!
Dans ettirmeyin beni!
Ben bir kuğuyum! Döndürmeyin beni!
Bay 2, lütfen sessizce bekleyin.
Cidden! Embesil! Embe! Em!
Siz de Bayan Merry Christmas.
Sırtımı ağrıtıyorsun!
Birbirinizle geçinmenizi istemek anlamsız gibi.
Zaten buna gerek yok.
Bayan All Sunday...
Herkesin büyük şans
peşinde olduğu bu yerde,
Hayaller Şehri Rainbase'te...
toplandığınız için teşekkür ederim!
Şehrin en büyük kumarhanesi
Rain Dinners'a hoş geldiniz!
Formaliteyi es geçip konuya
gelebilir misiniz, Bayan All Sunday?
Nasıl isterseniz.
Direkt konuya giriyorum.
Evet! Başlayalalım! Başlaya!
Başla! Baş! Baş! Ba! Ba! B!
Başlamadan önce,
size örgütümüzün patronunu, yüzünü
hiç görmediğiniz kişiyi takdim edeyim.
Şimdiye dek onun vekili olarak
sizlerle ben görüştüm.
Artık buna ihtiyaç olmayacak.
Anladığınızı umuyorum.
Sonunda zamanı geldi...
Ütopya Operasyonu.
Crocodile mı?!
Baroque Works'ün nihai operasyonu olacak bu.
Onu tanıdığınızı görüyorum...
En azından yüzünü.
Elbette tanıyoruz!
Ama bir Shichibukai mi?!
Tam bir kodaman var karşımızda!
Bunca zaman bir korsanın altında mıydık?!
Patronumuz sen misin?
Beğenemediniz mi?!
Beğenmemek değil ama...
Shichibukai zaten hükûmetin yetkilendirdiği korsanlar.
Bütün bunlara ne gerek var?
İstediğim şey, ne para ne de mevki.
Askerî güç istiyorum.
Askerî güç mü?
İzninizle...
asıl hedefimi...
ve Baroque Works'ün nihai
operasyonunu size anlatayım.
Böyle bir şey bu ülkede var mı cidden?
O zaman ülkenin
tamamını da alıyoruz öyle mi?
Tüylerim diken diken oldu!
Yani yaptığımız tüm görevler
senin büyük planına mı hizmet ediyordu?
Aynen öyle.
Baroque Works kurulduğundan beri,
yaptığınız tüm görevler,
planımın olgunlaşabilmesi içindi.
Ve o mektuplarda son görevleriniz yazılı.
Sonunda Alabasta Krallığı'nın
zamanı doldu!
Her biriniz görevinizi
layıkıyla yerine getirdiğinde,
Alabasta Krallığı çökecek.
Başka seçenekleri kalmadığından
isyancılar ve Kraliyet Ordusu...
trajik biçimde Baroque Works'ün
kontrolüne geçecek.
Bir gecede bu topraklar bizim ütopyamız olacak.
Baroque Works'ün nihai operasyonu, Ütopya Operasyonu.
Hata yapmaya yer yok.
Yarın öğle vakti başlıyoruz.
Anlaşıldı.
İyi şanslar.
Bu sözde operasyonunuzu
askıya almanızı rica edeceğim.
Bay 3, bu gizli odaya nasıl girdiniz?
Bay 3! Hangi taşın altından
sürünerek geldin?!
Emirler doğrultusunda
seni şimdi alt edeceğim!
Bekle, Bay 2.
"Taşın altından sürünmek" mi?
Hiç hoş değil.
Spiders Kafe'den beri
yanınızdan hiç ayrılmadım.
Bunchi'yle yolculuk bile ettim.
Tanıştığımıza memnun oldum, Patron.
Buraya başım önümde
ikinci bir şans istemek için geldim.
Verdiğiniz emirleri
yerine getiremedikten sonra,
Bay 2'yi peşime takmanız
gayet olağan bir durumdu.
O yüzden yolumdan şaşıp
Spiders Kafe'ye...
ajanların buluşma yerine gittim.
Emirlerimi yerine getirememek mi?
Neden bahsediyorsun?
Hasır Şapkalar'ı ve
Prenses Vivi'yi elimden kaçırdım ya...
''Kaçırdım'' mı dedin?!
Hâlâ hayatta
olduklarını mı söylüyorsun?!
Aktarıcı salyangozda
bahsettiğin şey neydi o zaman?
Korsanları ve Vivi'yi hallettiğini
bana söylemedin mi?!
Aktarıcı salyangoz mu?
N-Ne demek istiyorsunuz?
Little Garden'dayken
hiç aktarıcı salyangoz kullanmadım.
Ne?!
Alo! Burası Boktan bir Restoran.
Rezervasyon ister misiniz?
Bu kötü oldu.
Uğursuzlar bu yüzden adadan dönmedi demek.
Ama en azından birkaçından
kurtuldun değil mi?
A-Aslında, hayır...
Ş-şey… istihbarat raporumuz eksikti!
Dört korsan vardı üç değil,
uzun burunlu biriyle dört kişi–
Aptal!
Yahu Sıfır-chan!
Adam açıkça dalga geçiyor.
Hiçbiri mantıklı değil!
Ben... onlarla tanıştım!
Buraya gelirken karşılaştık!
Ne?!
Bu!
Bir de bu, değil mi?!
Ve...
bu da bayan Wednesday,
krallığın prensesi Vivi mi?!
Onlar düşmanımız mıymış?!
Evet. Kimliğimi biliyorlar.
Onları kendi haline bırakırsak
operasyonu sekteye uğratırlar.
Sana gelirsek Bay 3.
Dediğin gibi,
hayvanla birlikte bir kişi daha var.
Evcil hayvanı hesaba katmayacağız.
Vivi ve diğer dört kişinin çoktan
Alabasta'ya girdiklerini varsaymalıyız.
Bay 2, hafızanda kayıtlı
olan yüzleri fotoğrafla.
A-Ama, Patron!
Beşinin ve Vivi'nin icabına bakabiliri–
Kes sesini, aptal!
Bay 3...
Bay 3!
Sana neden bu pozisyonu
verdim, biliyor musun?!
Savaş becerilerinde Bay 4'ten
bile geridesin, Bay 3!
Kas gücü eksikliğini...
sinsi kararlılığınla telafi edebileceğini düşünmüştüm.
Ama hayal kırıklığına uğradım!
B-Bu da ne?!
Kuruyor!
S-Su...
Su...
İstediğin su olsun.
Yemek zamanı.
Burası neresi? Su altında mıyım?
T-Tıpkı akvaryum gibi...
M-Muz timsahı!
Bananawani: Muz+Timsah
O çelimsiz sığır her şeyi bozdu...
Ölmeyi bile beceremiyor!
Dinleyin şimdi!
Bu beşine iyice bakın!
İsyanı durdurmak için her şeyi yapacaklar.
Onları kendi hallerine bırakırsak
mutlaka bize ulaşacaklar!
İyi de Sıfır-chan,
Prenses olsa bile,
şu noktada isyanı durdurabileceğine inanıyor musun?
Ne yazık ki istihbaratımız...
isyancıların lideri Koza ve Prenses Vivi'nin
çocukluk arkadaşı olduğunu doğruladı.
700 bin'in öfkesi.
Onları durduramazsa bile...
tereddüt etmelerine sebep olabilir.
Milyarlarımızdan birçoğunu
zaten aralarına sızdırdım.
Henüz iletişime geçmediler,
bu da demek oluyor ki
henüz bir adım atılmamış.
Bedeli ne olursa olsun,
Vivi ve İsyan Ordusu...
operasyondan önce buluşmamalılar.
– Bayan All Sunday.
– Buyurun?
Şartlar gereği, aktarıcı salyangozları
kullanmakta sorun yok.
Nanoha'daki milyarlarla iletişime geç.
"Görür görmez öldürün" emri ver.
Prenses Vivi ve korsanları
Katorea'ya sokmayın!
Vivi ve Koza karşılaşmamalı!
Emredersiniz. Derhal.
Siz de harekete geçin!
Partiye geç kalmayın!
Ütopyamızın arifesindeyiz.
Daha fazla bela istemiyorum.
Hallederiz, Patron!
Bize güvenebilirsin!
İyi eğlenceler!
Uygunsuz tavırlarım için
affedin, Vivi-chan.
Hayır, hiç de bile.
Şimdi gitmemiz gerekiyor, amca!
Ah, Luffy-kun.
Bunu yanına al.
Oha! Su!
Su!
Çıkardın mı?!
Dün gece,
sen uykuya dalar dalmaz,
kumun nemli katmanına ulaştım.
Nemli katmandan çıkarabildiğim bu kadar!
Oo! Hiç anlamadım ama teşekkürler!
Özbeöz Yuba suyu!
Maalesef elimden bu kadarı geldi.
Dikkatli içeceğim!
Luffy! Ne yapıyorsun?!
Luffy?
Sorun nedir, Luffy-san?
Vazgeçtim.
Ha?
Vaz mı geçtin?
Luffy-san, ne demek istiyorsun?
Hadi kalk, Luffy!
Senin kaprislerinle
uğraşacak vaktimiz yok! Kımılda!
Geri dönmüyor muyuz?
Dönüyoruz.
Eğer geri dönüp Katorea'ya gitmezsek...
bir milyon vatandaş çatışacak
ve bu ülkeyi mahvedecekler!
Vivi-chan için yapıyoruz bunu!
Kalk gidiyoruz!
Sıkıcı.
Ne dedin?!
Vivi!
Evet?
Crocodile'ın kıçına tekmeyi basmak istiyorum!
İsyanı durdurmak Crocodile'ı durduracak mı?
Hem Katorea'da
yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Ne olursa olsun, biz korsanız.
İşler biz olmadan çok daha iyi.
Aptal da olsa,
iyi bir noktaya değindi.
Luffy işte.
B-Bu-
İnsanların bu savaşta ölmesini
engellemek istiyorsun.
Tüm vatandaşların... ve bizim!
Shichibukai birine ve
milyonlarca insana karşı olsak bile,
herkesin güvende olmasını istiyorsun.
Çok safça değil mi?
Dur biraz, Luffy!
Vivi'yi anlamaya çalış!
Nami-san, bekle.
Ama...
Ne var bunda?!
Kimsenin ölmemesini istemenin nesi yanlış?!
İnsanlar ölür.
Böyle şeyler söyleme!
Tekrar edersen pişman ederim seni!
Bunu engellemek için buradayız!
Kraliyet Ordusu, İsyan Ordusu,
ve bu ülkenin halkı,
hiç biri bunları hak etmiyor!
Her şey Crocodile'ın suçuyken
neden insanlar can versin?
Öyleyse neden hayatını riske atıyorsun?
– Hey, Luffy! Çok ileri gidiyorsun!
– Kahrolası, Luffy!
Bu krallığa tek bir bakış atınca
ben bile anlayabiliyorum...
Neyi?!
yapılması... gerekeni!
Yuba, öyle adi kumlara
boyun eğecek değil!
Tek başına hayatını riske atmak
yeterli mi sanıyorsun?
O zaman neyi riske atmalıyım, söyle?!
Bunun yanına kâr kalmasına izin veremem!
Benim–
Benim verecek başka bir şeyim kalmadı...
Niye hepimizin hayatını seninkiyle
birlikte riske atmıyorsun?!
Arkadaş değil miyiz?!
Vay be, demek bu seni ağlatıyor.
İsyanı durduracağız!
Biliyorum, ondan nefret ediyorsun
ve onu en çok sen dövmek istiyorsun!
Şimdi söyle bana,
Crocodile nerede?!